TRIOOO (cunoscut inițial sub numele de Hookah Trio) este un local de narghilea popular din Târgu Mureș, infiinṭat în anul 2021. Oferind o gamă largă de arome premium (narghilea) și băuturi răcoritoare. Servicii de înaltă calitate și un mediu ambiental unde oaspeții noștri se pot relaxa și bucura de experiența unică a narghilelei.

Prin paginile noastre de Instagram și Facebook, împărtășim cele mai recente promoții, arome noi și evenimente care atrag comunitatea locală de fumători. Urmărește-ne și tu!